Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Wie lange müssen wir an diesem elenden Ort bleiben?
Trotzdem?
Hey, kleiner Bruder.
Ich habe dir gerade das Leben gerettet.
Ziemlich beeindruckend, oder?
Danke.
Warum siehst du so abwesend aus?
Neu hier?
Ja.
Ich auch, ich bin gerade angekommen.
Ich bin Rong Momo, ein Hamsterdämon.
Was ist mit dir?
Mein Name ist Jiang Li.
ICH...
Ich schätze, ich bin ein...
Affe.
Du bist ein Mensch.
Der Chef ist wirklich unglaublich.
Sogar Menschen dürfen jetzt die Festung betreten.
Da wir beide neu hier sind,
wir sollten Freunde sein.
Hier, das ist für dich.
Es ist superlecker.
Kennst du dich mit Zauberei aus?
Nein, das tue ich nicht.
Das ist okay.
Ich werde von nun an auf dich aufpassen.
Ich bin wirklich stark.
Schwester.
Ich habe dieses Gebäck selbst gemacht.
Bitte probieren Sie sie aus.
Ich habe sie probiert, sie sind köstlich.
Also, was denken Sie?
Kann ich jetzt zum Küchenpersonal gehören?
Rong Momo.
Ich kann dich nicht aufnehmen.
Sie können nicht einmal eine richtige Mahlzeit kochen.
Kühlen Sie sich woanders ab.
Bleiben Sie einfach aus dem Weg.
Schwester.
Bitte nimm mich auf.
Ihr seid die einzige Familie, die ich noch habe.
Den Mund halten.
Lassen Sie es mich noch einmal sagen.
Niemand darf von unserer Beziehung erfahren.
Lassen Sie es niemanden herausfinden.
Chef.
Typ.
Warum hast du wieder so viele Kohlestifte gekauft?
Nur einer würde ein ganzes Jahr halten.
Es ist nicht so...
Chef.
Dieser junge Meister Shen
hat mich gebeten, deine Kleidung vorbeizubringen.
Chef, deine Kleidung.
Warum sind Ihre Kleider bei Young Master Shen?
Stimmt das, junger Meister Shen?
Genug.
Rong Momo.
Ich gebe dir noch eine Chance.
Finde es heraus
warum dieser Mensch nach dem Katzendämon sucht.
Gehen Sie dabei subtil vor.
Habe es.
Jiang Li, dein junger Meister
warum sucht er nach dem Katzendämon?
Das ist sein Geheimnis.
Das kann ich wirklich nicht sagen.
Menschen machen so viel Ärger.
Warum so viele
Geheimnisse überhaupt?
Bist du verrückt?
Natürlich bin ich das.
Ich behandle dich jeden Tag wie einen Freund.
Aber du immer
verheimlichen Sie mir Dinge.
Oder vielleicht...
Es gibt einen anderen Weg.
Sag es mir einfach
als kleines Geheimnis.
Entschuldigung.
Wenn es um den jungen Meister geht,
Ich kann wirklich nicht darüber reden.
Jiang Li.
Junger Meister.
Hast du ihr alles erzählt?
Natürlich nicht.
Um des jungen Meisters willen,
Ich habe sogar Rong Momo im Stich gelassen.
Vielleicht...
Was?
Vielleicht ist das
eine gute Chance, dem von Dämonen verursachten Chaos ein Ende zu setzen.
Junger Meister,
aber sie sind alle Dämonen.
Auch wenn wir unsere Kräfte bündeln,
wir sind ihnen überhaupt nicht gewachsen.
Ich weiß, dass Sie besorgt sind.
Sie möchten die Sorgen des alten Stadtherrn lösen.
Aber ich denke
wir können nicht einfach so hereinstürmen.
Warum fliehen wir nicht zuerst
und später einen Plan machen?
Es ist nicht schwierig.
Solange Fan Dayao auf unserer Seite ist,
dieser Tigerdämon,
sie wird uns zuhören.
Sie ist eine Katze.
Junger Meister Shen,
Ihre Kraft ist angeboren.
Es ist keine seltsame Krankheit.
Das liegt daran, dass Sie in Ihrem früheren Leben
Sie waren mit einem Katzendämon verstrickt.
Sein dämonischer Kern blieb in deinem Körper.
Ein menschlicher Körper, der diesen Dämonenkern trägt
verbraucht viel mehr Energie.
Mit fünfundzwanzig
Sie haben bereits
der Körper eines Sechzigjährigen.
Wenn du den Dämonenkern nicht zurückgibst,
du wirst nicht mehr lange leben.
Finde den Katzendämon und bringe den Kern zurück.
Wie kann ich es zurückgeben?
Ich kenne nur die Lösung
ist in dieser Halskette.
Das Geheimnis im Inneren
ist etwas, das Sie selbst entdecken müssen.
Kein Wunder, dass Sie so mächtig sind.
Dann müssen wir schnell finden
eine Möglichkeit, den Dämonenkern zurückzugeben.
Fan Dayao ist exzentrisch
und rücksichtslos.
Wenn wir es jetzt zurückgeben,
die Menschen könnten leiden.
Wir können nicht rücksichtslos handeln.
Wir müssen sie irgendwie bändigen
bevor wir handeln.
Das stimmt.
Sie ist ein Tyrannen-Dämon.
Wenn sie stärker wird,
Sie könnte die Welt auf den Kopf stellen.
Junger Meister,
aber Ihr Körper hält nicht mehr lange durch.
Keine Sorge, ich kenne meine Grenzen.
Schauen wir mal nach.
Xiao Jia war immer so vorsichtig.
Er war in allem vorsichtig.
Warum sollten die Menschen noch
ihn so rücksichtslos töten?
Xiao Jia...
Wir haben es uns gegenseitig versprochen
gemeinsam trainieren
und zu mächtigen Dämonen werden.
Seite an Seite stehen
als die vertrauenswürdigsten Berater des Königs.
Gemeinsam dem Leben und dem Tod entgegentreten.
Aber jetzt bin nur noch ich übrig, Xiao Jia.
Xiao Jia...
Wir werden dich rächen.
Ja.
Wir werden den Mörder finden und Xiao Jia rächen.
WHO?
Fan Dayao, was machst du?
Ich kann dich nicht töten.
Aber ich kann ihn trotzdem töten, oder?
Stoppen!
Mein Herr, bitte tun Sie ihm nichts an.
Er ist kein schlechter Mensch.
Was weißt du?
Ausweichen!
Mein Herr.
Cheffan.
Lass uns reden.
Es gibt nichts, worüber man mit Ihnen reden könnte.
Mein Herr.
Die Situation ist nicht zu unseren Gunsten.
Wenn wir ihn direkt konfrontieren,
wir haben möglicherweise nicht die Oberhand.
Es ist besser, es herauszufinden
Was sind seine Absichten?
Entscheiden Sie dann, was zu tun ist.
Typ.
Xiao Jia ist mein bester Freund.
Ich hasse Menschen.
Ich hasse Moyuan City.
Es tut mir Leid.
Im Namen derjenigen
Menschen, die Dämonen verletzt haben,
Ich entschuldige mich bei Ihnen.
Es ist nicht deine Schuld.
Es ist meine eigene Schuld.
Es ist, weil ich nicht konnte
sei so stark wie der Herr
und beschütze Xiao Jia.
Typ.
Ich hoffe, Sie können glücklich sein.
Wirklich.
Das hat nichts mit mir zu tun.
Glaubst du, ich werde das glauben?
Können Sie mir sagen, was passiert ist?
Hör auf, so zu tun.
Sie kommen aus der Stadt Moyuan.
Na und?
Sagen Sie mir nicht, dass Sie es nicht wissen.
Seit Hunderten von Jahren
Ihre Moyuan-Stadt
hat Dämonen bis zur Ausrottung gejagt.
Das liegt daran, dass manche Dämonen den Menschen Schaden zufügen.
Wir müssen sie vertreiben.
Nicht alle Menschen sind so, wie Sie denken.
Und nicht alle Dämonen
sind unter Ihrer Kontrolle.
Wir haben nur die Windspiele gehört und fanden sie angenehm,
also sind wir versehentlich hineingestolpert.
Wir wollten nichts Böses.
Das sind keine Windspiele.
Es sind Leben.
Von Menschen genommene Leben.
Hunderte von Leben.
Jedes Windspiel hier
enthält
die spirituelle Essenz eines kleinen Dämons.
Ich habe das Schuppentier gerettet
aus den Kiefern von Menschen.
Seine Macht war schwach,
sondern um es mir zurückzuzahlen,
es hat immer sorgfältig aufgepasst
und hat für mich Wache gehalten.
Es hat nie jemandem geschadet.
Aber es konnte immer noch nicht entkommen
menschliche Jäger.
Sie bestanden darauf, dass es
ein böser Dämon.
Sie haben es gehäutet und gefoltert.
Als ich es fand,
es war bereits mit Wunden übersät.
Ich konnte nur
Beschütze seine letzte Spur spiritueller Essenz.
Dämonen töten Menschen.
Die Menschen fürchten sie.
Deshalb wehren sie sich.
Was ist der Unterschied zwischen Dämonen und Menschen?
Wenn ein Dämon Böses tut,
bedeutet das, dass alle Dämonen getötet werden sollten?
Du nennst mich grausam.
Was ist mit Menschen?
Sind Sie nicht hundertmal grausamer?
Bußgeld.
Ich werde dafür sorgen, dass sie den Preis zahlen, den sie verdienen.
Shen Wangchen.
Ich warne Sie.
Denken Sie nicht einmal an unsere Dämonenfestung.
Sie haben übernatürliche Kräfte.
Ich kann dich jetzt nicht berühren.
Aber deine kleinen Anhänger
und alle deine Leute in der Stadt
könnte nicht so viel Glück haben.